아이티신 아신 여러분 안녕하십니까?
홍보 영상이에요. 하반기 시장은
녹록지 않습니다. 제가 이제
상반기까지는 좋을 것 같고 하반기는
조심하자라고 이제 많이 말씀드렸는데
하반기에 그러면 수업을 들어야 되는
이유가 왜 있을까? 예. 이제는
하반기는 난이도가 높고 혼자
공부하기가 이제 쉽지 않은 시장이 될
것 같습니다. 그래서 관심 있으신
분들은 실전 투자 스터디 수업을
들으면서 같이이 어려운 시장을 헤쳐
나갈 분들을 모집합니다. 하반기는
트럼프 대통령의 영향에서 자유로울
수가 없을 것 같아요. 일단
7월이라는이 시간을 놓고 보면 관세
유회 조치가 마무리가 되죠. 네.
7월 8일 마무리가 되는데 이게
추가로 이외가 될지 아니면 실제로
트럼프 대통령이 이야기한 대로 실행이
돼 버릴지 여기에 대해서 굉장히
불확실성이 있고요. 그리고 이제 지금
미국의 부채한 노협항을 진행 중인데
감세가 이제 매우 중요한 건데 트럼프
대통령의 OBB라고 하죠. 네. 원빅
뷰티풀 버지. 참 이름도 특이한데요.
자, 이걸 위해서는 기존에 36억
1천억 달러의 미국 총 부채를 40조
달러로 늘리는 조치가 필요한데요.
이걸 이제 미국 의회에서 이제 또
승인을 해야겠죠. 여기에 대한 또
변수들이 있습니다. 음. 만약에 뭐
이게 순차적으로 관세에 대한이
부분들이 유회 조치가 추가로 나오고
부채한도 협상이 잘 마무리가 된다
그러면 정말 엄청난 강세장이 이어질
수도 있을 것 같습니다. 근데 저는
그럴 가능성은 좀 낮지 않을까
생각하고 있고요. 그래서 7월은 좀
난이도가 있는 시장이고 그리고 이제
뭐 8월은 또 기회가 있는 시장이고
9월은 또 부채한도 협상에 또 유회
조치가 있고 내년 예산안에 대한
부분들이 진행되기 때문에 굉장히
난이도가 있는 시장이지만 또 지금은
한국 시장이 멀티플 리티 본격화되고
있는 시장이고 미국의 빅테크들이 AI
혁명에서 점점 더 존재감을 확장하고
있는 시장이기 때문에 14일 또
버리기도 아까운 굉장히 그런
시장이라고 볼 수 있습니다. 그래서
난이도가 있지만 저와 함께 이게
어려운 시장을 같이 해척하실 분들은네
수업을 들어 주시면 좋을 것
같습니다. 신청하면 다 받냐 어 건
아니고요. 100명 선착순인데 기존에
갱신하신 분들이 있기 때문에 키오가
나오는 수만큼 받을 수 있습니다.
그래서 여러분들 선착순이니까 빨리
등록을 해 주시면 제일 좋겠습니다.
댓글 상단 링크를 통해서 신청을 하실
수가 있고요. 첫 수업은 7월 22일
화요일 저녁 7시부터 8시 반까지
1한시간 30분 동안 진행이 되고
8주간 진행이 됩니다. 그래서 9월
9일 날 마지막 강의가 진행이
되고요. 보통 이게 실시간 스트리밍
강의를 들으실 수 있는데 만약에 바쁜
일이 있으셔서 강의를 못 듣는다
그러면 한 시간에 있다가 녹화 보니
어스플러스 앱을 통해서 제공이
됩니다. 그래서 매주 화요일 주단위로
시장을 계속해서 업데이트 해
드리고요. 여기 이제 관련된
포트폴리오 기업들, 주요 기업들을
계속해서 업데이트를 합니다. 그래서
우리는 한국 주식과 미국 주식의
포트폴리오를 꾸려서 같이이 기업들을
공부하면서 투자를 하게 됩니다. 많이
신청해 주시면 감사하겠습니다. 여러분
안녕.